A KNNClassifier class egy K-Nearest Neighbors (KNN) osztályozó modellt valósít meg.

A tanításhoz egy CSV fileból tudja betölteni az adatokat a load_csv() függvénnyel,
amiben az x tartalmazza a bemeneti adatokat (dataframe),
az y pedig a lehetséges címkék (target változók) sorozata (Series).

A train_set_split() függvénnyel két részre osztjuk az adathalmazt a tesztelési arány alapján
(ez a train_test_split változóban van eltárolva), hogy legyen mivel
tesztelni, tehát az adatok csak egy részét használjuk tanulásra. Ez azért kell, hogy jól működjön
olyan adatokon is amivel még nem találkozott, mert ha az összeset tanításra használnánk,
akkor az előrejelzések túloptimisták lehetnének. A két adathalmazt osztályszintű változókba mentjük.

Az euclidean() függvény az, amivel kiszámítjuk az adott teszt adatpont (element_of_x)
és az összes tanuló adatpont közötti euklideszi távolságot (mert vektorokról van szó).
Egy Series objektumot kapunk vissza, aminek az elemei ezek a távolságok (számértékek).

Az accuracy() függvény számítja ki az osztályozás pontosságát.
Ezt a helyes eredmények és az összes tesztpont százalékos arányával fejezzük ki.

A confusion_matrix() megjeleníti konfúziós mátrixot (egy heatmap-pel),
ez a modell előrejelzésének helyességét mutatja az egyes osztályokra.
A mátrixban egy adott cella értéke azt jelöli, hogy a modell hányszor hozta helyesen
az adott valós osztályba tartozó mintát, vagy hányszor tévesztett el.